Hola amigos
quizá muchos sitios
min
muchos
bienvenidos a una nueva amplia reseña
de casi 700 puntos
en esta ocasión os presentamos el tener
éxito aquí y en vez de la marca energy
sistem
se trata de un doping
que sirve tanto para al poder como para
iphone y qué incluye la función de
rayet espectador
con este dato y no sólo vas a poder
recargar
tour h
sino que además vas a poder escuchar la
música que tengas en el iphone el
iphone
vas a poder el programa alarmas de
despertador
que además
por ciento y podrán despertar que con
la misma música que tú tengas ciento
al pueblo a ecuador con el sonido
típico de alarma oo despertarte con tu
barrio tu emisora favorita
porque también incluye el trapío efe
elemento que inciden
cuenta con sonido dos puntos 0 de
potencia real
d los partidos que encara a cabo
pettitte dos altavoces dos partes
aparte que nos visite recriminaron
por ciento una ratio digital
efe mt la que podrá hacer es intentar
hasta 20 emisoras
también incluye dos alarmas
independientes
que como decía antes puedes elegir que
suelen y encontró su sala favorita
o bien con la música que tienes carga
en el ayto o el iphone
o bien con el sonido típico de alarma
el funcionamiento es muy sencillo
simplemente
le colocamos
el necaxa
en este caso
yo voy a colocar
un al fondo
y ya automáticamente se comenzaría a
cargar aparte yo ya lo tenía
sintonizada con la hora
pero sí la primera vez que lo pones se
sintoniza con la hora
o si hay algún retraso lo que sea pues
se puede sintonizar con la hora que tú
tengas
en tu caso
una vez colocado en el dolphin
simplemente con la tecla función
puedes elegir
que suene
por ejemplo al población hay cuatro que
estaría sonando la música que tú
tengas en este caso del iphone
pasar las canciones
puedes navegar por
toda la lista de reproducción
pictures subir el volumen ha bajado
tiene bastante volumen
hoy aseveró momento para hacerlo
indemnización
ap no sé si se apreciará y en el del
día pero la verdad es que he pagado
tamaño que tiene él suena bastante
bien a mí me sorprendió bastante
vamos a parar la música
aparte como decía simplemente pulsando
la tecla función puedes pasar
a la radio fm
lo mismo le podemos dar de comer
podemos ganar
diferentes emisoras el tenista alarmas
la temática escogida pero bueno
y esta parte puedes memorizar las
aparte tiene una entrada auxiliar
por la parte trasera de sacar el iphone
por la parte trasera tiene una entrada
para que tú le coloque es cualquier en
el dispositivo
si no tienes un narcotúnel poco y bueno
le puede poner
tuve mp3
o por ejemplo le puedes conectar el
ordenador si no tienes cerca
y así podrás escuchar también la
música del ordenador a través del 2000
la verdad es que está bastante bien
luego si logra para motos tiene la
función
de la hora la liga puede seleccionar
la alarma
putin expulsado
i bueno elegirías
tanto la horadada que quieres que suene
como efe
vamos a hacerlo
la hora en este caso no voy a dejar de
un cero a cero pero puedes elegir la
horadada
los minutos
y aquí
estarías eligiendo si quieres que suene
la alarma típica
la cabeza m
oo la música que tengas que en el
alcohol jugó en el iphone
y aquí estoy yo estoy diciendo
el columna en
ante quieres que llegue
tú lo puedes poner a tope que no te
preocupes que no va a sonar a treinta de
golpe si no que diría creciendo poco a
poco el sonido
haciendo un ferry quién
quien terminaría es un volumen de 30 si
tienes un sueño muy profundo
lo pones a tope e iría poco a poco
subiendo la música
h
en cuanto a al acabado y demás
es un
es un bloque que está muy bien acabado
yo no me lo esperaba también la verdad
para hacer un sincero
i
la verdad es que los días que el estado
ocupe izando me ha sorprendido bastante
está bastante bien
además es cómodo para poner el
el iphone lo reconoce enseguida se pone
a cargar
no me ha dado ningún problema así que
es bastante recomendable
el sonido como ya habéis oído bueno
por ciento y si no seguiré en el vídeo
lo confirmó yo soy bastante bien
siempre teniendo en cuenta el tamaño
tampoco os queréis que sea un equipo de
alta eficiencia
y bueno básicamente poco qué decir
tiene creel nuboso que es para retrasar
la alarma
noé minutos después esos típicos de
un
tres de los cinco mil piezas de salud en
la entidad
que eras la vuelta del descanso es un
poquito más y poco más
esto es él en el choque inicial
espero que os haya gustado la reseña
y ya sabéis hoy suscribir podéis
visitar los engarces electrónicos
puntuales
hasta la próxima